enhancement n. 增加；放大

shortcut n. 捷径

Prior to ... 在...之前

Prior to webpack 5 it was common to use 在 webpack 5 之前，它是常用的

Previously adv. 以前；仓促地

emits a separate file 发出一个单独的文件

exclude v. 排除

be injected into 被注入到

release n. 新发行的东西;释放

The css-loader interprets @import and url() like import/require() and will resolve them css 加载器会像 import/require()一样解释@import 和 url()并解析它们

vendor n. 供应商
vendor prefixes 厂商前缀

your preferred method 你的首选方法

enables/disables 启动/禁用

placeholder 占位符

Head over to 前往

This feature is great for productivity 这个特性对于提高生产率非常有用

reload logic 重新加载逻辑

its interface will be exposed under the module.hot property as well as import.meta.webpackHot property 它的接口将暴露在模块下。以及 import.meta.webpackHot 属性

as well as 以及；和...一样

fire a callback 触发一个回调函数

doesn't make sense 没有意义

Function to fire when the dependencies are updated 函数在依赖项更新时触发

The errorHandler is fired when the evaluation of this module (or dependencies) has thrown an exception.
当此模块(或依赖项)的求值抛出异常时，触发 errorHandler。

Retrieve n. [计] 检索；恢复，取回

replacement process 更换过程

Retrieve the current status of the hot module replacement process. 获取热模块更换进程的当前状态

e.g. 例如

dispose vt. 安置，安排；使……倾向于做；使对……产生某种感觉

has been compromised 已经妥协; 已经被破坏

significantly adv. 显著地

speed up 加速；使加速

This can significantly speed up development in a few ways 这可以在几个方面显著加快开发速度

is almost comparable to 几乎可以与

The following steps allow modules to be swapped in and out of an application 下面的步骤允许在应用程序中交换模块

swapped in and out of 换进换出；交换

notifies the application 通知应用程序

mandatory adj.强制性的;托管的;命令的

bubble up 往上冒泡；沸腾

feel free to jump to 请随意调到某处

Note that 请注意

match exactly with 完全匹配的

be omitted 被省略

browser-compatible 浏览器兼容

preset v.预调；预置

has been deprecated 已被弃用

emulate n. 仿真；仿效

proposals n.建议书；求婚

built-ins adj. 嵌入的；固定的 n. 内置

alongside adv. 与...一起，合作; 在...旁边

When used alongside @babel/preset-env 当与@babel/preset-env 一起使用时

inspiration n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计

right now 就是现在，马上

strip out 剔除

Replaces v. 替换；放回原处

prune 修剪

detection n. 侦查，探测；发现

hints n. 暗示；提示 v.暗示，示意

minified vt.使变小；贬值

in the mean time 同时

is subject to 受支配

unintentionally adv. 无意地；非故意地；非存心地

Clarifying 澄清；净化

humble adj.谦虚的，谦卑的；

underground parking 地下车库

centric adj. 中心的；重要的

copyright n.版权，著作权

refactor n.重构

invalid adj.（法律上）无效的，作废的；

duplicate n.完全一样的东西，复制品

Security vulnerability 安全漏洞

inconstency n. 反复无常，易变；不定性

Repro n.复制品；再生产；繁殖

lane n.（乡间）小路；（用于路名）道，路；车道；（比赛的）跑道，泳道；航道，航线；<美>

portals n.门户网站；[建]入口；大门（portal 的复数）

expectations n.期望；预期；期望值（expectation 的复数）

Bear in mind 牢记

Discord n.意见分歧，不和；不和谐音，不协和弦

minimalist adj.主张温和政治政策的；极简抽象派的；（行动或干预）尽量少的

robust adj.强健的，强壮的；（系统或组织）稳固的，健全的；（物体）结实的，坚固的；（观点等）强烈的，坚定的；

myriad adj.无数的，大量的

disposal n.处理，清除；（土地、财产等的）变卖，转让

obscuring v.使……含糊；隐藏（obscure 的 ing 形式）

Initiative. n. 积极性；主动权（initiative 的复数）；创始

illustrate v.加插图于；说明，阐明；证明，证实

demand v.强烈要求；需要，需求

Insights n.洞察力；眼力；深刻见解（insight 的复数）

Podcasts n.播客（podcast 的复数形式）
