able adj.能（够）

- He is an able manager 他是位有能力的经理

context n.(想法、事件等的)背景

- A context is a place or situation 上下文就是某个地方或情形

marking n.标记、标号

- Don't waste time marking excuses 不要浪费时间找种种借口

let v.允许 n.擦网球

- The house to let 房子要出租.

abort v. (使)流产，中止

- How do I go abort it? 我该怎么中止它呢？

portion n.一部分 vt. 把...分成份额

- Each child ate his portion 每个孩子吃自己的一份食物

talent n.人才, 天才

- Talent is his boast. 他以有才自豪

subject n.话题 adj.主观的 v.提出

- Let's drop the subject. 咱们别谈这个话题了

accessible adj. 可进入/到达/使用的

- He an accessible person. 他是个容易接近的人.

seek v.寻找

- He is to seek in ability. 他的能力有待提高啊

involve v. 包含,涉及

- But what does it involve? 但是，它涉及什么事情？

introduction n. 采用

- The book's introduction is brief. 该书的引言简短

configure v. 配置

- The protocol is not configured. 通讯协议没有被配置

action n. 行为、行动 v. 采取行动

- The action is set in France

public n. 平民 adj. 公众的

- cutbacks in public spending 公共开支的削减

star n.星 v.主演

- Who stars in that film? 那部影片是谁主演的？

overflow vt.&vi. 溢出，淹没 n.泛滥，溢出物 vi. 泛滥，溢出

- I overflowed with joy. 我心中充满了欢乐

shift v.转移 n.转移

- The cargo has shifted 船货移动了位置

vacuum n.真空，真空容器；真空吸尘器；

blame v.责怪，归咎于；怨，怪

imperative adj.极重要的，必要的；

invest v. 投资，投入

ladder n.梯子

formula n.计划，方案

collaborate v. 合作

Oh dammit! 噢，该死

agnostic n.不可知论者，怀疑的

recovery n.康复，痊愈

Suspense n.焦虑，悬念，兴奋；<法律> 暂停，权利中止

breeze n. 微风，和风；轻而易举的事

Out of the box, 开箱即用，开包即用

cobbling together 拼凑

Deduping 降低

overwhelmed adj. 被压倒的，被淹没的，不知所措的

deserve an award 值得赞扬！

a vast majority of people 绝大多数人

illustrates v. 阐明；举例说明（illustrate 的三单形式）；给……加插图

dedicated adj.专用的

desirable adj.令人向往的，值得拥有的；可取的；性感的

Pillars n. 柱子；柱状物

a pop-up prompt 弹出提示

communism 共产主义
