Navigating in response to user interactions is still supported 导航响应用户交互仍然是支持的

user interactions 用户交互

give it a shot 尝试一下

we first shipped this project led us to give it a shot. 我们首先发布了这个项目，并尝试了一下。

After bumping into issues 在遇见问题之后

firebase n.重火力点

diligent adj.勤奋的；用工的

hanging around 闲逛

Alternatively 另外

patche n. 补丁; 修补程序

notify vt. 通告；公布

resume vi. 重新开始，继续；再次出现 vt. （中断后）重新开始，

loopup n. 查找；检查

dynamic content 动态内容

e.g. 例如

intentionally adv.有意地，故意地

Troubleshooting Handbook 故障诊断手册

subtype 子类型

run into 遭遇；陷入；偶然遇见

narrow v. 使……边狭窄

straightforward 直截了当的

adaptation n. 改编本

a conditional type. 有条件的类型

miscellaneous adj. 混杂的，各种各样的；多方面的，多才多艺的

Strategy n.策略

Forwarding n. 转发；促进

in place of 代替

To work around that 为了解决这个问题

restriction n. 限制；约束；束缚

minor adj. 未成年的；次要的；较小的；

minor details 小细节

constrain v.驱使；强迫；束缚

constraint n. [数] 约束；限制；约束条件

explicitly adv. 明确地；明白地

primitive adj. 原始的；远古的；简单的；粗糙的

primitive types 原始类型

so-called adj. 所谓的；号称的

arbitrary adj. 任意的；武断的；专制的

arbitrary types 任意类型

respectively adv. 分别地；各自地，独自地

i.e. 即，也就是

This seemed to be the better bet 这似乎是一个更好的选择

if I do so, the compatibility issue is gone 如果我这样做了，兼容性问题就消失了

with respect to 关于

IMHO 恕我直言

invoking v. 调用

Fair enough 说得对

initializers n.初始状态设置软件; 初始化软件

proposal n. 建议；提议；求婚

oriented v. 使朝向，使面对

object oriented 面向对象

is not up to snuff 不符合标准的；不及格的

you don’t need to implement a constructor 你不需要实现一个构造函数

subclass 子类

assigned adj. 指定的；已分配的 v. 分配；指定

can be assigned to properties as described below 可以分配属性如下所述

it may land up soon 它可能很快就会着陆

it may land up soon in native javascript 可能很快就会出现原生 javascript，

medieval adj. 中世纪的；原始的；仿中世纪的；老式的

arsenal n. 工具库

de-facto 实际上的

utilize v. 利用

hypothetical adj. 假设的；爱猜想的

We’ve all been taught that the constructor is where we initialize our instance properties 我们都知道构造函数是初始化实例属性的地方

snippet n.片段；

a snippet of information 一点消息

Both may be a bit overkill 两者都可能有点过火

say for doing 比如说 做什么...

rescue v.营救；救援 n.营救，救援

have access to 可以访问

behind 在……之后

declaration n.申报；宣布；公告；申诉书

A guiding example 一个指导的例子

guiding adj. 给予指导的；有影响的

widget n.装饰物；小部件

Field declarations 字段声明

do you guys 你们

Let's break this down 让我们来分析一下

extract v. 提取，提炼；索取

appears to 似乎

up-to-date adj. 最新的

Fundamentally adv. 根本地，从根本上；基础地

just (翻译为)仅仅(更好)

is converted into 转化为

Specifying n. 说明 v.指定；具体说明

determine v.  决定

Capitalized adj.大写的

Dot n. 圆点

href 超文本引用

announcement n.公告；宣告

Without 无需；没有

be available to 可用于(可被……利用)

customize vt. 定做，按客户具体要求制造

Some features overlap between interfaces, e.g 某些功能在接口之间重叠，例如

kick off 启动

in the case of 至于，在…的情况下

profiling n. （有关人或事物的）资料收集，剖析研究

Introduction 介绍；初次经历

get away with doing 侥幸成功

fine-grained adj. 细粒的；有细密纹理的；详细的；深入的

HMR is not intended for use in production HMR 不打算用于生产
