be applied to 应用于；施加于；用来表示

tap v.轻敲

access to 接近；有权使用；通向...的入口

proper adj. 适当的

corresponding adj.响应的一致的

i.e. 即，也就是

convert vt. 使转变；转换…；使…改变信仰

Specify vt. 指定；详细说明；

concise adj. 简明的，简洁的

respective 各自的；分别的

and so forth 等等

deprecated vt. 强烈反对，抨击；对……表示不赞成；

emit vt. 发出，放射；发行；发表

arbitrary adj. [数] 任意的；武断的；专制的

Loaders can emit additional arbitrary files loaders 可以发出附加的任意文件

flexibility n. 灵活性；弹性；适应性

activated adj. 活性化的；活泼的 v. 被激活

prefixes n. [语] 前缀 v. 加…作为前缀

editable adj.可编辑的

Templating n. 模板；制模；放样

require v 需要 要求

Awesome adj. 令人敬畏的；使人畏惧的；可怕的；极好的

presets v. 预先调整；预先装置

interprets 解释

required adj. 必需的；

your preferred method 你的首选方法

for one reason or another 处于这样或那样的原因

plain adj 纯粹的

except 除了

in addition to 除了...之外还...

ident n. 识别，鉴别

generated v.生成；产生

vendor n. 卖主；小贩；供应商；[贸易] 自动售货机

To make them work properly 使它们正常工作

Shorthand n. 速记；速记法 adj. 速记法的

a shorthand for 一个缩写

verbose adj. 冗长的；啰嗦的

scalable adj. 可攀登的；可去鳞的；可称量的

Scenario n. 方案；情节；剧本；设想

modified adj. 改进的，修改的；改良的

reuse v. 再次使用；重复使用 n. 再次使用；重复使用

enhance vt. 提高；加强；增加

end up with 结束；以…而结束；以…告终

Tradeoff n. 权衡；折衷；（公平）交易（同 trade-off）

only meant for 只为了

track down 追捕

illustrative adj. 说明的；作例证的；解说的

For this guide, let's use the inline-source-map option, which is good for illustrative purposes (though not for production): 对于本指南，让我们使用 inline-source-map 选项，这有利于说明目的(但不适用于生产):

hassle n. 困难；分歧；起哄 v. 烦扰；与……争辩

might interfere with 可能会干扰

downside n. 负面，缺点；

rudimentary adj. 基本的；初步的

mounted adj. 安装好的；裱好的 v. 骑上；爬上

Head over to 前往

Replacement n. 更换；复位；代替者；补充兵员

implementation n. [计] 实现；履行；安装启用

Enabling v.启动，激活

term n.术语；学期

elimination n.消除；淘汰；除去

denote v. 指示；表示

prune v. 删除；减少

please do so now 请现在就做

remainder adj. 剩余的

stem from 起源于

The remainder of this guide will stem from Getting Started 本指南的其余部分将来自入门

Let's add a new utility file to our project 让我们向项目添加一个新的实用程序文件

compelling adj. 引人注目的；令人信服的；非常强烈的；不可抗拒的

intuitive adj. 直觉的；凭直觉获知的

cli 命令行界面

in order to 为了

Tweak the directory structure as follows 按如下方式调整目录结构
