compatible adj. 兼容的；能共处的；可并立的

sufficient adj.足够的；充分的

partial adj. 局部的；偏爱的；不公平的

largish adj. 稍大的；相当大的

Hence adv.因此；今后

ecosystem n.生态系统

associated with 与…有关系；与…相联系

integrate adj. 整合的；完全的

resolve v.解析

reasonable adj. 合理的，公道的；通情达理的

goes to look for 去寻找

alias adv.别名；化名

precedence n.优先；居先

takes precedence over 优先于；比……重要

is deprecated in 弃用的

leave off 停止

Redirect vt. 使改方向；重新寄送

presence n. 存在；出席；参加；风度；仪态

be found at 在某地被发现

proxy n. 代理人；委托书；代用品

as a code fragment 作为代码片段

minification n. 微小；缩小

identifier n. 标识符

redundant conditional 多余的条件

rudimentary adj. 基本的；初步的；退化的；残遗的；未发展的

stored v. 存储；容纳

responsive sites 响应性网站

only meant for 只为了...

Troubleshooting 故障排除

Shorthand n. 速记；速记法 adj. 速记法的

eager adj. 渴望的；热切的；热心的

peek n. 获取数据

demonstration n. 示范；证明；示威游行

experimental adj. 实验的；根据实验的；试验性的

guidelines n. 指导方针

Optionally adv. 根据需要; 随意地

minify v.压缩

uncomment v. 取消注解

i.e. 即, 也就是

respect 支持；遵守；尊重

this slows down the compilation 这会减慢编译速度

match files against 匹配的文件

concurrent adj. 并发的；一致的；同时发生的

runs v. 跑；赛跑

comes with 附带

terser 简洁的

subtype 子类型

backward-compatible 向后兼容

semantic adj. 语义的；语义学的

a collection of ...的集合

perspective adj. 透视的 v.从...的角度来看

turn out 结果

idiomatic adj. 惯用的；符合语言习惯的；通顺的

identical adj. 相同的

Profile 配置文件

peek v. 窥视，偷看；微微露出，探出

imperatively adv. 命令式地

wrench n. 扳手，扳钳

estimate n.估计，估价

as-is 照原来的样子

If you are interested in lending a hand 如果你有兴趣帮忙的话

make a PR 做公关

Either way 不管怎样；无论哪种方式

is compatible with 兼容

voila 瞧；可不是

involved 复杂的

internally adv. 内部地；国内地；内在地

hierarchy n. 层级；等级制度

descendants n. 后代，晚辈

Ambiguous adj. 模糊不清的；不明确的

makes the most sense to you 对你来说最有意义

Routes may be nested inside one another 路由可以互相嵌套

remain consistent 保持不变
