sticky adj. 粘的;粘性的

section n.截面；部分；部门

percentage n. 百分比；百分率，百分数

perspective n. 透视图 adj. 透视的

override vt. 推翻；不顾；践踏 n. 代理佣金

exception n. 例外；异议

bound n. 边界；限制，限制范围

format n.格式；版式

buffer n. 缓冲区

subtraction n. [数] 减法；减少；差集

parity bit 奇偶验证位

carry n. [计]进位

servlet n. 小型应用程序

stream n. (数据)流

protocol n. 协议

remote host [计]远程主机

ceremonial adj. 仪式的；正式的，礼仪的

informative adj. 提供有用信息的; 教育性的

persuasive adj. 有说服力的；劝诱的，劝说的

occasion n. 时机，场合

Which section and which lines do you think are particularly well put? 你认为哪一部分和哪一行写得特别好?

well put 说得好

organizer n. 组织者；承办单位

prior notice 事先通知

extemporaneous adj. 即席的，临时的；无准备的；不用讲稿的

civil rights 公民权力

his keynote address 他的主题演讲

opponent n. 对手；反对者

intensive 密集的

election n. 选举；当选；

puppy n.小狗

remark n. 注意；言辞

peril n.危险；冒险

the worst financial crisis in a century 一个世纪以来最严重的金融危机

paraphrasing n.释义；意译

It's been a long time coming,...
(paraphrasing: We have waited a long time for this day)

the unyielding support 不屈的支持

firm support 坚定的支持

scorching 灼热的

structure n. 结构；构造；建筑物

proposal n. 提议，建议；求婚

compiling n.编译

implements vt. 执行，履行

proto n. 原型；样机；典型

ExitProcess n.退出程序

brake v. 刹车；阻碍

canyon n. 峡谷

quite adv. 很，相当，完全

move one step at a time. 走一步看一步

wilderness n.荒野

Madam n. 夫人，女士

pioneer n.先锋; 拓荒者

advocate v. 提倡，拥护；为……辩护

a slow and lingering death 缓慢而漫长的死亡

encounter n. 遭遇，偶然遇见 v. 遭遇，邂逅

legacy n.遗产; 后遗症

demanded n. （坚决的或困难的）要求；（顾客的）需求

demanded that he go 要求他去

go overseas 到海外去

inclined v. 使……倾向

every few years 每隔几年

to wrench yourself away from 让你自己远离

patchwork adj.拼缝的 n.拼缝物；拼布手艺

a patchwork of farms (fields) 拼凑起来的农场(田地)

wary adj. 谨慎的；机警的

regard me 凝视我

gamekeeper n. 猎场看守人

verge n. 边缘；极限

rocket n. 火箭；火箭武器；

impenetrable 令人费解的

slightest adj. 极不重要的，最少的

stirring adj. 激动人心的；轻快的，活跃的

paradise n. 天堂

fundamental adj. 基本的，根本的

interpersonal adj. 人际的；人与人之间的

iconic adj.偶像的，图符的，象征性的；（古典希腊雕像）以传统风格刻画得胜运动员的
