monospace n. 单一间隔；等宽字体

drum n.鼓

horizontal n. 水平线，水平面；水平位置

alignment n.队列；成直线

specifies v 指定；详细说明；举例

reusability n.可重用性

Encapsulate conditionals 封装条件

Encapsulate v.封装

conditional n. 条件句

bundle n. 捆；束

interpret vt. 解释；翻译

your preferred method. 你的首选方法

Tradeoff n. 权衡；折衷

Filter v. 过滤

mastering n. 掌握，精通

discrepancy n. 矛盾

interact v. 相互作用；相互影响

setup n.设置；组织

implicit adj. 含蓄的；暗示的；盲从的

implicit dependencies 隐式依赖关系

explicitly adv.明确地；显示地

function properly 正常工作

tweak n. 扭; 轻微调整

distribution n. 分布；分配

eventually adv.最后；终于

manually adv. 手动地；用手

generate vt. 使形成；发生；生殖

empty vi. 清空

dependency n.依赖

regenerate v. 重新生成

graph n. 图表；曲线图

optimized v. 使最优化；充分利用

modify v. 修改

vary a bit 有点不同

standardized adj.标准的；标准化的

inspect v. 检查，视察

ingenious adj. 有独创性的；机灵的

alter v. 更改；改变

let's run the build again but instead using our new configuration file 让我们再次运行构建，但是使用新的配置文件

present 存在

picks it up by default 默认选择

be split into multiple files 被拆分为多个文件

flexibility n.灵活性；适应性

specify 指定

shortcut n. 捷径；快捷方式

Conclusion n.结论；结局；推论

incorporate v. 混合；合并；吸收

Prior to 在……之前

should be maintained 应该保持

determine v.确定，下决心

flavor n. 风格，风味

built-in n.内置

directive n.指令；指示

consumption n.消费；消耗；肺痨

visualization n. 可视化

exceeded adj.溢出的，过渡的

you should read up on it 你应该仔细的研究一下

cluttered v. 使凌乱

keep track 追踪

In general 总之，通常，一般而言

illustrative adj. 说明的；作例证的；解说的

reference v.引用

hassle n. 困难；v. 烦扰

instruct vt. 指导；通知；命令；教授

rudimentary adj. 基本的；初步的；

compelling adj. 引人注目的；令人信服的；非常强烈的；不可抗拒的

intuitive adj 直观的

pitfall n. 陷阱；诱惑；隐患

yield v.出产；产出； 利润

duplicated v.重复
