Gradient n. 梯度，陡度; （温度、气压等）

progressive adj. 进步的；先进的

transparency n. 透明，透明度；幻灯片；有图案的玻璃

horizontal n. 水平线，水平面；水平位置 / adj. 水平的；地平线的；同一阶层的

clip n.夹子; 回纹针 vt. 剪；剪掉；缩短

inset n. (套印在大图片、地图等中的) 小图，小地图；嵌入物 v.以(嵌入物)装饰

clip away the element from the top, right, bottom, and left edges

glitch n. 小故障；失灵；[电子] 短时脉冲波干扰

rather jump from state to state in separate instants. 而是在不同的时刻从一个状态跳到另一个状态。

interval n. 间隔；间距；幕间休息

forwards adv. 向前；今后

retain vt. 保持；雇；记住

unified adj. 统一的; 一致标准的

sibling n.兄弟姊妹；民族成员

attribute n. 属性；特质

gym n. 健身房；体育；体育馆

perspective adj. 透视的

vector n. 矢量

x-coordinate n. x 轴坐标

axis 轴；轴线

transformation n. 改革

spread 传播; 伸展

blur v. 变模糊

slide v. 滑动；平稳地

dice n.骰子

Reserved characters in HTML must be replaced with character entities. HTML 中的保留字符必须替换为字符实体。

toggle n.开关;切换

invoke vt. 调用；祈求

distinct adj. 明显的；独特的；清楚的

reassign v.重新分配；再分配

Iterating over 遍历

section n. 截面; 部分

attribute n.属性；特质

container n.集装箱；容器

dock n.码头 n. 程序坞

vector-based 基于矢量的

graphic adj. 形象的；图表的；绘图似的

fab adj. 绝妙的；惊人的；极好的

tips n.秘诀，技巧；小窍门

interact n. 相互影响；相互作用

comparison n. 比较；对照；比喻

minimum adj. 最小的；最低的

directory n.[计]目录

Throughout adv. 自始至终；遍及

Now we'll create the following directory structure, files and their contents 现在，我们将创建以下目录结构、文件及其内容

accidental adj.意外的； 偶然的； 附属的

tweak v.扭；用力拉

inspect vt.检查；视察；检阅

ingenious adj.有独创性的；机灵的，心灵手巧的

asset n.资产；优点；有用的东西

placeholder n. 占位符

align vt. 使结盟；使成一行

diameter n.直径

expires n.到期； 有效期

grail n.圣杯

visiable adj. 明显的；看得见的

backdrop n.背景；背景幕

bubble n.气泡

cumbersome adj. 笨重的，繁琐的
